Декоратор шаблон проектирования, предназначенный для динамического подключения дополнительного поведения к объекту.
Шаблон Декоратор предоставляет гибкую альтернативу практике создания подклассов с целью расширения функциональности.

С помощью данного паттерна мы можем добавлять объектам новое свойство и методы, то-есть оборачивать наш объект
в этот самый класс декоратора и тем самым расширять его возможности.

Декоратором может выступать класс, который принимает объект и добавляет к нему дополнительное свойство или методы,
тем самым расширяет его.