Паттерн создания объекта через клонирование другого объекта вместо создания через конструктор.
Задаёт виды создаваемых объектов с помощью экземпляра прототипа и создаёт новые объекты путём
копирования этого прототипа.

Прототип позволяет создавать копию объекта везде, где нам это требуется с минимальными затратами памяти, так как
создается копия на основании уже существующей структуры и в случае необходимости модифицировать каждый экземпляр
точечно под определенные нужды не изменяя базовой структуры.