Позволяет сгруппировать множества объектов в древовидную структуру и работать с этой структурой так, как будто это
один единственный объект. Ключевая структура данного паттерна это дерево. То-есть один исходный класс содержит
компоненты которые в свою очередь так же содержат компоненты, это и есть древовидная структура. Все же вложенные
компоненты в этой структуре можно назвать листьями, связи между ними ветками. Еще одна особенность этого паттерна это
единый интерфейс вызова.

Компоновщик паттерн который группирует множество объектов в древовидною структуру, (массив equipments) паттерн
работает со сложными компонентами через единый интерфейс с общим методом получения стоимости.