Это объект, который есть в системе, в одном экземпляре. Плюс к нему есть одна глобальная точка доступа.
Может понадобиться когда у вас в системе должен быть объект в едином экземпляре и к которому должен
быть доступ из разных частей программы.

Это может быть работа с базой данных, корзина интернет магазина, история покупок клиента, MP3 player и так далее.

Паттерн синглетон предполагает, что у класса есть только один экземпляр, и все попытки создать новый экземпляр будут
возвращать ссылку на существующий экземпляр.