Мост разделяет один или несколько классов на несколько отдельных иерархий которые называются абстракцией и реализация
что в свою очередь помогает изменять их без зависимости друг от друга.

Абстракция это специальная обертка которая сама не выполняет работу, а делегирует его одному из объектов реализации.
Реализация это объект в котором описана сама реализация.

Паттерн мост нужен для разделения не прикасающийся функциональности в одном классе. Он позволяет поместить всю
реализацию в классы абстракцию и реализацию. Абстракция это интерфейс взаимодействия которая делегирует управление
реализации.