Абстрактная фабрика это паттерн который создает интерфейс группирующий другие фабрики, которые логически
связаны друг с другом. Условно говоря это своеобразная абстракция для фабрики и фабричного метода.

По сути абстрактная фабрика это дополнительная надстройка над другими фабриками.

Абастрактный метод это дополнительная надстройка которая управляя однотипными фабриками помогает создавать объекты
со схожей структурой, но разными данными, причем делает это не привязываясь к конкретным классам создаваемых
объектов.