Структурный паттерн который вместо реальных объектов предоставляет так скажем специальные объекты заменители.
Эти объекты перехватывают вызов к оригиналам и позволяют сделать что-то до или после обращения к оригинальному
объекту. То-есть это своего рода прослойка которая помогает произвести какие-то дополнительные манипуляции до того
как отдать в дальнейший контроль.

Прокси некая прослойка между запросами и оригинальными объектами которым эти запросы обращены, нужнее для
дополнительных операций.