Это структурный паттерн которая позволяет вместить больше количества определенных объектов в выделенную оперативную
память. Он позволяет экономить ресурсы, разделяя общее состояние объектов между собой, вместо хранения одинаковых
данных в каждом объекте, что в принципе похоже на своего рода кеширования данных.

Предназначается для экономии памяти занимаемых объектов, если объект еще не создан, он создает его и помещает в свой
Внутренний Pool, если объект уже создан, то-есть содержится в Pool, то просто возвращает ссылку на него.