Нет, прокси и декораторы это не одно и то же, хотя в некоторых случаях они могут использоваться для схожих целей.
Прокси это объект, который выступает в качестве интерфейса для другого объекта, позволяя вам контролировать доступ к
этому объекту или добавлять дополнительную функциональность. Прокси перехватывает вызовы к базовому объекту и может
выполнять операции до или после переадресации вызова исходному объекту. Прокси обычно используются для реализации
контроля доступа, кэширования, ленивой инициализации, протоколирования и других сквозных задач.

С другой стороны, декоратор это шаблон проектирования, который позволяет динамически добавлять поведение или изменять
функциональность объекта без изменения его исходного интерфейса. Декораторы оборачивают объект другим объектом, который
предоставляет дополнительные возможности, но базовый объект остается прежним. Этот паттерн часто используется, когда вы
хотите добавить ответственность отдельным объектам во время выполнения.

Хотя и прокси, и декораторы могут изменять поведение объектов, ключевое различие заключается в их намерениях и
в вариантах использования. Прокси в основном используются для контроля доступа или замены объекта, в то время как
декораторы нацелены на добавление или изменение поведения.