Данный паттерн используется для создания объектов со сложными состояниями. Так же он может иметь дополнительный
слой абстракции, это директор, который управляет несколькими строителями.

Как Вы знаете, создание объекта с определенными значениями инициализируется в конструкторе, в нем могут задаваться
различные свойства будущего объекта, но если данный процесс усложняется и свойства начинают зависеть от различных
факторов и добавляться они могут так же в зависимости от различных условий то конструктор класса может разрастись
до невероятных размеров, чтобы такого не произошло, как раз таки и используется паттерн строитель, который позволяет
создавать сложные объекты инициализацией которых проблематично уместить в конструкторе.

Данный паттерн в очень удобной форме позволяет создавать различные конфигурации объектов не засоряя исходный
конструктор дополнительной логикой, которая в нем фактически не нужна, так же, данный паттерн нужен, если объект
существует в разных вариациях.