Цепочка обязанностей позволяет передавать запросы последовательно по цепочке обработчиков, причем его особенность
в том, что каждый последующий обработчик решает задачу того, может ли он сам обработать запрос, либо его нужно
передать дальше по цепочке. Если можно обработать запрос, то нам возвращается обработанный результат, если обработку
осуществить нельзя, эти данные передаются на следующий элемент цепочки.

Паттерн цепочка ответственности помогает создать абсолютно любые цепочки для обработки поступающих данных, и в случае
невозможности обработки данных на одном уровне они могут быть переданы на следующий пока не будут корректно обработаны.

Сами же цепочки способны довольно гибко конфигурироваться.

Например, система оплаты и транзакции.